

  如果是两年前，ivan不会允许自己做出这样的事情……
  他在厌弃自己。

  【ivan。你在想什么？】till趴在他身上看着他。脸很红，但却说着【我从来不做让自己后悔的事。】
  手顺着脖颈往下滑，路过腰窝。
  他勾起till的下颚，拇指往下贴在喉骨上。【till，张嘴。我要吻你。】

  属于这位主唱歌手的年上感在这时彻底暴露出来，till没有等他，而是自己抬头吻了上去。要等自己这位恋人挣脱那所谓的道德感还不知要到什么时候。


  手指没入沟股，黏腻的陌生的快感让till感到不适。【你能不能快一点？】在他们唇齿交缠的缝隙中till挤出这句话。【不可以哦，till。这是你要求的。】
  听到till的喘息声ivan莫名的心情很好，哄着身上的人【马上就好了，我们till再坚持一下好吗？】

     【你…哈…】也许是碰到刺激点了，till喘了一声。还未开口说完却又被ivan抬头吻住了。
  ivan抚过till的眼尾，两人调换了位置，手伸进还没脱下的校服顺着腰身往上摸。直到他想到达到的地方，不轻不重的揉捏了一下。till措不及防被揉了一下，敏感部位第一次被其他人触碰，感觉有一股电流从腹部往上窜，【嗯……死流氓。】
    【噗。】ivan笑了一声，又露出该死的虎牙对till说，【这种时候till就不要说话了可以吗？】
  
  扯下till的领带解开扣子。露出属于青少年不算健壮但精瘦的上半身，手掌向上抚过脸而后捂住till的嘴。俯下身去张嘴含住till的乳头，犬齿轻轻碾过又重重啃噬。
  舔舐的过程中还不忘调侃till，【till今天有做运动吗？出汗了吗？有点咸咸的。】
   【嘶。】till吃痛的抓住身上人的头发往后扯，低头却猝不及防的对上了ivan的眼睛。till第一次直视这样满含浓烈欲望的眼睛，好像自己被吞噬在其中。红色的眼瞳照映着自己的脸，像只要将自己拆吃入腹的狼。
  
  而自己，只是一只猎物而已。
     
  ivan注意到till的分神，【till，不要走神。】另一只手顺着脊背往下，在褶皱处慢慢打着圆圈探进去，【啊哈。疼，ivan，我好疼……】身体内异物的入侵让till回过神，眼泪瞬间从眼眶泌出，难受的弓起身体挣扎着，甩着头把ivan捂住他的嘴的手挣脱开。
  【疼吗……果然还是要润滑…】ivan思考一般的把till放下来，探身打开床头柜从里面拿出一个粉色柱状瓶子。
  【这是……润滑剂？！】在ivan起身的时候till就抱住ivan随着他一起探头过来，【我就知道你没安什么好心！我就知道……诱拐高中生谈恋爱的果然能是什么好人？！】看清楚是什么东西那一刻till的脸飙起红晕，从ivan背上蹦起来。
  
  【till说谎哦，从来不让自己后悔？】ivan俯身压上去，单手钳住till的两只手腕，从旁边拿起till的领带绑到手腕上打了一个完美的蝴蝶结。像是他的礼物一般。
  重新拿起润滑剂挤到手上，抬起一只脚，继续往下探去，这一次比刚才顺利多了，缓慢抽动几下后又慢慢探入第二根手指。
  高中生从来没有被这样对待过，被刺激的眼泪顺着脸颊往下流，ivan抬头舔去眼泪，又吻上他的唇安抚着初经性事的高中生。
      直到青少年不再颤抖，内壁变得柔软，粘腻的水声响起，ivan这才加入第三根手指，慢慢等着till适应着。
  【ivan……哈，求你了，我想抱着你……】ivan从来抵挡不住till的撒娇，起码他是这样认为的。
  ivan将手抽出来帮他解了领带。
  手上的透明液体就这样沾在高中生的手腕上。ivan轻轻晃动了下手，液体随着晃动滴落在小腹上，他却缓缓低头舔舐走了那滴液体，再抬头看着他。【味道不错，till还想要抱着我吗？】
  till狠狠的闭上了眼，红着脸把头扭到一旁，但又张开手臂抱住他。
      
  高中生只看到年长者的沉稳与可靠，但是能引诱高中生的人，能是什么好人。年长者的沉稳与道德感之下是劣根性。
  
  ivan看着till不断颤动的眼睫，得意的轻笑一声。成功看到高中生睁开眼狠狠瞪了他一眼，碧绿的眼瞳好像也染上了情欲。
  【你，能不能快一点。】till感觉再这样下去他要爆炸了，催促着ivan。
  【快点什么？】年长者不紧不慢的问。
  till蹭了蹭他说。【进，进来。】
  ivan缺突然沉下声音说，【你确定准备好了吗，till。】till愣了一下，转头轻声说道【我说了，我从来不做让自己后悔的事。】然后更加抱紧了正在压迫他的人。
     
     
   till感受到身下被炽热抵住，想往后缩却被一双手牢牢禁锢住。【跑什么。】淡淡的不悦的声音响起，随即till感受到他的腿被抬起。ivan把高中生肌肉均匀且修长的腿放在肩上，这使得他更清楚的找到位置。
    【我要进去了哦，till。】
  青少年胡乱的点点头，紧紧闭上眼，不敢睁眼再看。
     ivan抵着柔软的穴口一寸寸没入，哪怕已经扩张过很久，还是很艰难。
  till咬着嘴唇，却被ivan吻开，【如果疼的话就咬我的肩膀吧。】
  语罢整根就这样冲进去，一进去就感到被紧致的穴肉包裹着，后穴内的褶皱紧紧的吸附着阳具上的青筋。
  
  【呜啊…！太，太大了，ivan…请点可以吗……】
  青少年第一次显然受不住这刺激——ivan实在是太大了。他感觉自己的内脏要被顶到移位，身体剧烈地颤抖着想往后退，但又舍不得松开环着ivan脖子的手。ivan拉住他的腿轻轻一拉，重新再一次顶了进去。
     ivan喘了一口气，看下身下因被剧烈的插入而失声的少年。亲了亲安抚他便开始缓慢抽动，等till适应后便开始加快速度，湿热的内壁紧紧吸附着闯入的不速者，温软紧致的包裹让ivan长呼一口气，【till，能感受到我吗？我们在上床哦。】
    他将till抱到自己身上，这样却使其进入的更深。till条件反射的用腿夹紧了ivan的腰，原本就紧致的后穴更加缩紧了正在抽动的性器。
  ivan却抱着他按着腰腹开始抽动，掰开潺潺流水的穴口沉沉干进去，till嗓子几乎叫不出声音了，阴茎在ivan漂亮的腹肌上拱着，马眼分泌出液体，一上一下的全部蹭在ivan的腹肌上。
  突然ivan扣住他的后脑勺深吻住他，【怎么了——】少年的问题戛然而止，被长驱直入的舌头夺去了注意力。
  
  ivan另一只手突然按住他的腰往下沉，用till的穴肉去套着他的阳具，内壁早早的被开发完毕，淫水浸染着肉棒，成为他一个人的肉棒套子。
  又低头舔弄着高中生的锁骨，在光洁的脖子上咬出一个个青红交错的吻痕。
  快感不断堆积，身体内分泌出的名为这个人是属于我的的情绪涌上胸腔，粗重的喘息声夹着till的呻吟。
  
  再一次把till翻过来，阴茎在穴里滚了一圈，ivan被夹的腹腔一紧，巴掌往臀上一拍，【放松一点，我的好学生，嗯？】
  被突如其来的堪称挑逗的一巴掌惊到，快感宛如电流窜过。
  被刺激到till的立刻就射了，大股大股的精液滴落在ivan的小腹上，沿着沟壑再次流向交合处。他脑子里一片空白，嘴无意识的张着，ivan见针插缝般又深吻了上去，把处在不应期的till压制着。
  
  巨大的性器仿佛热衷于折磨他，大方的给予他快感的折磨。完全不顾till还没从不应期中脱离，肉棒埋在水淋淋的穴肉中一下比一下更深的往里顶着。
  till护着自己的小腹，害怕被顶穿一般。
  性器抽插的速度不断加快，小穴的周围泛起白沫，内壁不断收缩。

  他低下头去揉捻till漂亮的乳尖，两根手指轻轻夹住乳头，沿着淡粉乳晕的部分打着圈从下到上揉捏摩擦，夹起乳头不停地向上拉扯挤压，不断的弹嫩红的奶粒。另一只手揉捏着挺翘的臀肉，不停的产生性快感的till眼尾不断流出眼泪，却又被ivan一次一次舔去。
  还没玩几下又感到till脱离不应期的阴茎再一次硬起顶上他的腹部。

  【这么敏感？】
  再一次加快了操干的频率，不断的把青少年往前撞着，快感住满了till身体的每一个角落。像报废的风机一样，他早就说不出话哪怕一句话了，不停的喘息和机械性的承受年长者的亲吻。
  眼泪哗哗的往下流，滴落在一片狼藉的床上，腿根簌簌的抖。
  但即使这样，高中生也还是紧紧环着年长者的身体不愿放开。
  
  太深了，太大了，时间太长了。内脏好像已经错位，小腹像是被顶烂。
  高中生已经不知道去了几次，疲软的性器没有再硬起来，随着动作一上一下的甩着。
  ivan抓起till的小腿，侧头亲吻了一下脚踝。托着他的腰往前操着，鸡巴一刻不停地干进敞开口，流着水的属于他的鸡巴套子里，然后顶着肉穴最深处射了进去。

  精水堵了一肚子，【呜……好多，好胀…】till终于睁开眼睛看着他，祈求着年长者帮他弄出来。
  年长者露出虎牙，【till很乖喔。】

  顾及这是孩子的第一次，ivan没有再过分的再来一次。而是拔出性器，拍了拍早就被撞的通红的臀肉，【till夹紧好吗？带你去清洗。】
  到了浴室以后，分开高中生的腿，看着乱七八糟的液体慢慢流出来，浸湿地板。他伸手去摁青少年的小腹，帮助把其他的都排出来然后细致的清理干净。
  
  【ivan，我们再也不要做爱了。】高中生早就在洗澡的过程中累的昏睡了过去，睡前最后一句话却是抱着ivan说的。
  ivan只是在他闭上眼后再次吻了一下他。把他抱去另一间房间，在干燥温暖的床铺上搂着怀中人睡去。
 

  【ivan，我讨厌你。】
  【我做了草莓派哦，till要先起床吗？】
  【我说，我要分手！】
  【嗯……还有奶油蘑菇汤，要一起喝吗？】
  
 

